next, 
prisma prisma/client
bd subase
rutas activas: http://localhost:3000/empleados, http://localhost:3000/empleados/new => para crear usuario vinculado al boton
http://localhost:3000/api/categorias (router.js) y su page http://localhost:3000/categorias para consulta por el momento
respecto a editar está disponible el formulario y el botón para guardar pero da error al intentar guardarlo, está en proceso.
Quedó pendiente efectuar una resumida liquidación de sueldo automática por medio de un script, la cual está en proceso también.
Pendiente el crud por id (hay que completar algo de sueldos y eliminar esa dependencia a que existan los datos para generar una vista)
El proyecto tiene muy poco de edición gráfica hasta el momento. 

 